哦 逼姐
我覺得太近一切
他有可能喔 看一下
我覺得他有靠感是這麼不感情
來 您包結一下
然後聊了你們的幸福
這個
這是個月的幸福
我先看看他自己帶一點
ㄟㄟ道不行
對 他剛好去年被
因為我們其實我們主要需求是
主要可以翻門要到IOS48
對 ㄟㄟㄟㄟㄟ
我們應該請我們跟進到十七
沒有 還十六
這個是這個
這是這個
這樣就這樣沒辦法
這是一個人
這個我已經已經完成了
好 那就是真的要十八
對 對不對
OK
你看這樣
他都在裡面
是
所以他在於十五邊
那個蠟子裡面
那就真的沒辦法
對
因為他現在就是
他現在是在於十八
對 他就是
幸福 他是十七
不能跟心就是沒辦法
減值面是基本的上網
流暖的一些東西
沒有
是在流暖的
對 但是蘋果就是
沒辦法
這招是大家都比較不聊的地方
就是這樣的東西
讓人類
讓人們不要
要買新的
對 貫
貫貫做得太好
其實說真的
他只要不討才的話
真的都還可以用
對啊
他這樣就硬體就撞不下去了
好 那我們主要就是
另外一代都有嗎
然後暫時就是不會
不配合我送給你
發票現在還在挺不中
那需要就是像你剛剛提到的
我應該是在早期
是不太需要
我們早期
因為我們作劉日會議
那真的還好
不是 從一到從日才
從日才會議
我們作劉日
那這樣子
是
所以這個破碎之後
六次才會體擔
我們要理解
然後報表酷存
現場點餐會員
對 問題
那我們來直接講解了
其實點餐點
因為我這
其實初單這件事就是
拉線
線有到哪裡
我拿點就可以
它就比較簡單
所以也是要拉線
要拉線的
因為我們初單機
不敢亡的路線
還恐怖了
那簡單來說
我們這點餐的時候
這個
你看我這邊寫電鍋
它散課
機上可以分去
所以現在你剛剛提到
我說點二樓
對
因為老這邊
你到時候就是在自己去
這邊還可以在其實分
對
你到時候在屏幕看
怎麼分
我們店內點餐
我們先講的人工房
對
他在講線上點餐
店內點餐的部分
其實我們你們不來說
就是說
因為你剛剛說
你到時候會到
我們就會這樣打到這邊
那個人在點餐的時候
他可能
想好作為
我們幫他點餐
我們是用作為主餐
我們用作為主餐
所以餐點
我們會送到
應該正常來說會送到
所以我單紙上面
印出來也會有印錯
這個就沒有問題了
那點餐部分到時候
就是菜單給我們
我們就會寫作
先幫你送下去
那反正課怎麼做
哪一個
那反正課的課會是
這個散課是我打字的
不要去領他
所以你對著請不要理他
因為這個是我之前
我上個禮拜去一家
做合菜的點
然後他們說
他們現在就是
原本做結業
因為現在就是
我們說楼上門是我們平安排桌
或是就是完全沒有問題
可是像我們散課的時候
我們找不到他
找不到他是因為
你知道他沒有跟講過
對
因為我他是水邊做的
我建議是這樣
就是我建議很簡單
就是養方吧
第一個就是我們很忙
我也沒有空
就是困難就是
他很隨興
那
我建議就是說
在點好參議的時候
一單字的時候
我們會有
好嗎
上面會有好嗎
所以看的時候
上會有一個好嗎
你手上也會有一個好嗎
那我們可能那種
只好這樣子
所以這個有時候
都可以跟那個處單
一起扣出來
對
其實我印出來的時候
上面就有感
對
人找好嗎
那種我要是哪一位
可是因為
場地有點大
那大生活
好像也怪怪
對
我另外一個建議的方式
就是客人先去
我們可能是跟客人
講到一個就是說
先找作會
待會點餐
跟我講就做來做
好
可以
這樣就可以了
這樣子好處
就是說
因為他點餐的時候
覺得說
這是一個超級大早做
對啊
也許可以做
我也許對我來說
我也許就會
把他故意分成
兩塊
然後可能是1號
2號
對
看他做靠近
很好
那我可能就是
他說他現在做靠近的
他說我做靠著
所以我其實只知道
要不點完之後
我還是一樣會比較明显
不管有沒有發票
還是要比較明显
因為他跟他缺了
因為他做很會
很多不同的東西
對
那我原本的關係
起碼我不用再面大
真的
我要來
我只要找到
哪一位是5號
謝謝
因為我又沒想到
是很空氣
我覺得這個氣差
我覺得這東西可以
可是因為你們之後
又是很多那個程序
但是沒有什麼重要
對
我站在我比較突然
我買東西比較站在程序
很早都是靠人
對
我們多買東西沒關係
但是因為我們營業的短
那要把他這個東西
對我來說
對
因為我們是
把他用測試的狀態
就是慢慢的去扣
是
不敗人
就是慢慢的增加
一樣是
對
我剛剛用這樣
我好像是去扣程
因為我們沒有那麼多
想說一開始
這個沒有關係
因為對我來說
我是覺得說
我們營業的短
那我買東西
我跟客人
營業買東西
會比較建議
站在就是說
成本討量
因為你營業短
表示說你的貨幣
利潤比較沒有那麼高
那我今天買到這套設備
就像我們住一個店面
結果
你就像一下
大家會覺得
說那我早上開始
我們晚上拍什麼
這樣最棒
因為腳一樣的阻止
所以我會覺得
你如果要再去增加
就要自己的設備
成本回收上會比較慢
我們看貪比
對
一套其實也要一兩萬
不便所折
因為這東西
他們也是設備
設備是保險
我覺得很不實用
是我自己的
因為我們上面好像很不高
所以變成是
這也在品牌
其實因為我自己的
很平常
還講的我覺得
說這次我會是一個
需要去擺的錢
對啊
我覺得太跟他們講
就說目前六十
如果說啦
我覺得用這麼多錢
很美味
是因為老實講
我覺得這很舒適
一個什麼在夜市
然後然後
應該說百貨公司
百貨公司
百貨公司就一定要
因為
因為百貨是你
大家很弱
對
你一定要叫我吃飯
因為那個作為是
各家店回來在一起
你沒辦法
對
沒有這個問題
所以我一直覺得
說你到時候
你在去評估
我說我做好怎麼設定
就說
這邊
我會做這麼長的
我要設三桌
就好還是兩桌
然後各區塊
怎麼設這樣子
你只是跟個人講
你是可以跟你們討論
我們還是我也要教學
對
到時候我確定使用
我們還是要來教
來教的時候
你就可以跟我們講的時候
你想要怎麼樣
我就跟妳講
我那種作子怎麼樣
老實講是
那點算是我剛剛說的
就是點兩下
這樣
到時候菜單給我們
我們也會先幫妳先
建立上去
然後就可以直接點
就說
這邊一堆美食
菜單的部分是我可以去
活動行
可以
任何時候
我可以去
任何時候去我改革
那你如果有一些調整
譬如說
辣度
像鷹瓶
冰塊
這些都是在點那邊
自己的那邊
我想妳們應該也是先節仗
這邊有個人說
注意就是因為
我們會計算特難加
所以這個人數必須要說
那節仗
其實是很簡單
就是直接滑動的節仗
那如果你們未來
有考慮多元子
可以點兩下
我們這邊有多元子
或者喜歡
心用卡拿來配
是不是會在後晚
因為你們這個應該是可以
你們那個APP
應該是看一次
對
暗申請就好
沒關係
直接跟你講說
我們有這個功能
剛剛我點一下
就點兩下
那一下的話
這邊有會折扣的功能
你沒可以看有沒有消失用
會
我們可能會有消失
可以到時候一樣
教學會教你們怎麼去設定
然後電腦會送過律
你就不用我每次來讓你按半電
你要好時間
要好折扣方式
那系統就會一直都把你製算
這個就沒關係
甚至就是你有壓時間
時間過了
因為我有壓時間
所以時間過了系統就會
就直接不會再幫你製算
你比較聰明一些
好
那節仗像我剛剛說
直接滑
或者是說
把它規列為
就是未來
如果真的有使用
來電話
上週
那節外來之後
節外來之後
我們這邊單子會呈現冷色
對
那藍色看你們
有沒有想要做控場
控場就說
像我單子現在幫他這個地方
那控場
所以我就知道這邊有做人
對
那因為你們可能會有一個線像是
就是譬如說這座
他可能會有好幾個人做
對
那可能會不同客人
有可能嗎
其實可以設定
我東西就送了
因為客人在那邊
就會有跑馬排
好嗎
那我送過去的
那他給設定一個
方式就是
那沒關係我節了
因為我接下來可能
做這邊
一樣同一座
還會做別的客物
可是他可能是不同的客人
那我可以設定一個功能
就是我節了
他這個單子自動
就小時
那所以下一個客人
我直接開
OK
那當然
也有客人問我說
那一定要這樣嗎
我就是要留著控場
就是
有一個人就是覺得
說這樣留著
你看他這邊是有一個
你看它這邊是一個零分中
我可以計算它
這整個樣子的時間
因為一定要控制
那你可以這樣
第二張档
人多的說一條複零
這樣就有第二張档
所以我就可以一樣五號桌
然後又說這邊有個23號這邊有個24號
對 這樣就沒問題了
好 那到時候
一樣就說一樣結完了
那哪一位禮台
可是你們就要去抓一件事
就是就說這樣簡單
那另外一個
我們留禮害的
你們就要可能要確定一下
還是難逃
然後把它拉出
那這樣我才會知道說
我後台招辦完計算說
贏平均客人自由時間
然後以及這邊
他做了幾分鐘
那你可以設定一個用餐時間
譬如說
一個小時半
對 那我這邊會出現一個小腦中提醒
說這一張已經到了
你可以請哪裡來
這樣就有方式
好
所以現在的點算其實蠻簡單的
我覺得這個
這個跟我在我學生
比如我可能是咖啡角色
是在這麼公佈的
其實蠻多學生
其實都是用你們講的
對 差不多差不多
對 他們也聊過
因為其實時候他們有多多幾個學校
其實
大家對整體到你們
其實反應都不錯
但聽到反應最炸力的
大概就讀讀
就是
我這樣在面臨講突然
不會不會
因為應該聽蠻多的
因為其實
讀讀我之前有一個客人
就是因為
讀讀用了
我有機會有一個客人
他做一個沙拉玩
就是現在很流行
蠻蝦威蝦玩
就是你選菜
選料
對 OK OK
對 過期玩
然後
讀書他的時候
就去用很便宜
他甚至來跟他開條件
就是說
你是愛秀書是四個月
我現在他用了甚至個月
我幫你出
我付錢 吸收他四個月
你跳過來用你的系統
然後我來著泡這樣
就我用了之後
我也是我的學弟
用我們同仁
就是個
這是冰的客人
我看一下
A是他
他在餐飲社團抱怨說
讀讀幫我們幫白老師
這個功能很爛
然後
你也只能反應
太沒辦法修正
所以功能
那時候就是功能一堆
然後跟我吸引說
我們功能一堆
他說他就說
因為他就是他要社團有的問說
還學服跟讀讀書哪一個
他就回問說
千萬不要用讀讀讀
我就是還學服跳讀讀的
爛死了
讓我們幫白老師
把功能一堆結果
那全部都是沒有完成的功能
所以你用就很多棒子
然後就會當住
然後根本就不能用
聽到這裡的是
你接上的時候
我整體
然後結果
你在出帳的時候出乎
我又有運過一個客人
然後還有就是你一個月
你整個月的低下
我經典有什麼不見
我見沒有
但是你說那個出問題
我有一個
就是在我記得
是去年去年的客人
就跟我講說
他是因為那個沒有出來了
他說他們當下都是正確
只是晚上打洋的時候
錢對不起來的時候
他們去撈銷售紀錄
銷售紀錄對
但是總結不對
他們以前是自己的處理
對 這樣不知道為什麼
對
然後有可能就是到時候面眼
什麼是從你的整個月的經典
全部除除
因為其實之前
我們大概就知道說
讀讀的地方
就是幫你已經抽了
所以我們大概就知道說
他應該後面的路
大概就走
現在就是用這種進出的資源再弱
對 就在繼續裝這樣子
因為現在
我要做布什後面沒有很厲害的
八八十成都下去
對
只我教你們後面的資方
都要很夠實力
對
我們資方都是財團
都是財團都是財團
簡單說我們現場大概就是這樣子
好
庫存管理的話
我大概先講一下
因為庫存管理我們是做
因為我只要客人有提到庫存
我都會很正中講一下
就是說
我們只有一天像是機仗的
怎麼說
當年
經貨的時候
因為我們不可能跟你的原無聊穿結
老實說
我們也沒有大刀這樣
就是每家
原無聊常常都願意
我們穿結
所以我們在按經貨的時候
我們就會能夠
去輸入鏡頭草店
甚至是鏡頭
每個品家都可以列出來
但是我們也可以做到
就是在我銷售的時候
我已經設定好對應夠盡的
可能穿一次
沒辦法
沒辦法會有這樣子
對
因為我們還沒有往那個方向走啦
我先說
我自己選成社群就是放在一起
我們可能未來
但是這不確定
就是我們老闆在想的
就是未來
有沒有機會
現在系統在導入AI
已經有幾個AI功能上司
其實沒關係
就是我們熊血的方式
對
就是因為我們這邊的向對景的
我們是向對簡單的圖像
對
皮色的那邊的話
基本上
會是我們列來一個可以做的方向
所以如果他有想要
進到這個系統
因為他有可能
不是庫索
對
他有可能只是銷售的東西
這邊可能去進去的是
對
就是零送
就是完成品
對
進去的是完成品
不用圓物料也可以
對
因為我們高點的客戶都是圓物料
譬如說
像我們蠻多客戶是
今天紅輩的那邊
出方那邊出來幾個蛋糕
到我這邊就進幾個
所以蠻一個小一個
對於貴台
對貴台人員來說
他就不用一直去看貴子點
他只要看這點
甚至做少許的東西
其實就是用圓物的圓物
所以我們就可以
是要安全庫索
第一個安全庫索
可以可以
因為我們這邊最重要的是
我要控管是
他會體現
他們的體現
理解理解
我們是一個
徒師的咖啡師
徒師
徒師的
所以我們確認
他會體現得非常多
可以啊
這個道理
有一定的機率也可以
第一次要做到什麼的
第一次健康
或是要新國一些
因為第一次健康的時候
我們會教學
但是
菜單我們可以協助
是因為系統
裡面的確是有一個一艘黨
我可以直接用好直接揮入
但是庫索這邊必須要慢慢減
他沒辦法
他暫時沒有這個功能
對
這樣這邊有這個功能
但是我們會教
然後教你怎麼樣去
構成對應的東西
好
像我體現的像你剛剛說的
我們這裡有個人
譬如說一杯每次
他就是扣
他每次要用的功能
或者是要用的功能
然後順便再扣一個杯子
再扣一個蓋子
這次這樣
這個是沒有問題的
那這就是庫索
所以先跟你講一下
就是反目前
可以你可以設定
我們一個平像的最多
因為每次是庫管後
我們的杯子
對
我們一個平像最多
就是庫索
你可以設定10個
要庫索的庫索平像
那他有辦法
就是第一
我們設定的庫索
兩個跳來
他沒辦法
但是我們會變這樣
我們的做法
是當你在點庫索
剛剛我就是要講的
這邊有一個安全庫索
你只要第一安全值
我這一行就會整個變紅色
OK
對
所以你只要這樣滑滑
因為你會對嗎
所以你再滑動
你只要看紅色
然後接下來看什麼
這樣就可以了
對
但基本上大概就這樣
就是我們的庫索的系統
只是就是人家寄上本
我們主要就是為了幫你
快速的掌握
所以就像你說的
那這樣你的人員
可以馬上知道
什麼東西還有什麼東西
沒有
沒有也不用擔心
為了避免不小心點錯
我這邊可以下家
那我假設我可能在我
我現在在外場在做服務
那我進來的時候
因為我沒有跟上你們的
這個剛剛執訊
但是你現在已經把它停舍了
所以我等一下幫客人點的時候
我就只要說
那個東西點不下去
因為你們剛剛有先把它點舍了
你們這邊會有一個手機
就是處理器
我們有操作的影片做了很多
但是沒有所謂SOP
因為我們功能多
但是每個客人都用
但是影片跟像你說的操作是有動作
因為比較學要的就是
如果真的
因為我一直不斷沒大量
就對你這個時候
我們會跟這個系統的話
可能是
如果
因為你會比較清楚
你知道我們主控之後
把是和我們一些影片
整個沒有時間
在一個一個看
我懂這個東西
我都沒那個時間
但是我們這邊是要做規範
所以血系統對我來說
我覺得是
我反而覺得建議你到時候
我就是做規範
就是做一個SOP
我覺得你可以到時候跟我們的
導入
我是銷售的顧問
他導入會有另外一個顧問
他就是在幫你們
除了教學以外
你也給問他說
基本上操作的流程
你認為怎麼會有所謂
對
我只說個人進來
我就先怎麼點
所以看剛剛
導不好
你看像我剛剛建議說
我們分組
然後我們會有單紙跟
好嗎
那他可能他有其他想法
對
那我們就會多提供
可能您就參考
他哪一個
就會比較OK一些這樣子
但是
對
酷存大概就是這樣子
OK
然後線上點餐的話
是我們要做少麻點餐
還是說線上客人懷待
先預點
沒有我敢想說
要讓個人預點
可是不知道說
預點在公民
還要去之後
經常會不會爆點
對
好
這個都是對於要可能
因為我現在是不知道
說你們的清潔版
有哪些公民
然後現在是
我才會跟妳講
自己的對於公民
我們不做
還是必須要去考量
當然因為我們最好的結果
但是希望說
一開始
因為我們必須要做足夠
那
要做足夠的話
其實要客人
學會預點餐
是真的
我懂
因為這個
因為這個我們能力而講
會很輕鬆
沒關係
反正我供年先讓你知道
那你們在看完怎麼會出現
簡單的說就是
你可以看到我這邊寫著
收入測試
就很明顯嘛
有一個燈盤
我建立了一個來的我
可以稍後
可以了解
我們等一下出來
我們是要來變的
看起來
因為我一直穩光
我其實穩光
真的嗎
對
那像這樣做嗎
像這樣其實是我一直
因為我一直
到到我跟你換個位置
實在是怎麼可以
我反直看我都看得懂
這樣可以
好
這樣就看得到裡面
因為我剛剛其實一直被那個燈
好,不好意思
沒有,這也是這個問題
因為這邊的空間
等那個燈
它就是自然空間
對,對,它比較好
好,看
點上來說就是像這樣
這個對,就是好
那你們看我
我這邊能用外大
因為我們基本上外送
是指說
我而我們人去送
不是,外送
我們不開外送
沒錯,沒錯
當時這個關掉一個朋友
好像都爽
好,沒問題
外面的人
我也告訴你
好,不好意思
好,對
就是我比較臉上
辛苦
所以身體的股先把他頂起來
好
來
所以到這次關掉就好了
那可能他就是直接不用選
他就會進度到外帶
甚至直接的地方
對說就看他譬如說他等他司電
只要車臉是我就是選擇
好確定
好
那這次邊就是我們可以幫我們的餐點
到邊的方向去
所以可能自己點的時候
他當然可以在自己自動選
或者是說
你們有一些一定是有糖分的高盛的
就給他自選
好
他餐點一樣的辣不辣
就讓他自己的用選
然後點好了之後
我們重點是在於負款這件事情
我現在要送出
但是系統又有我說
你要怎麼負款
這個怎麼負款是你們決定的
你們看到我是邊來現場在負
或者是現場刷卡
那是他對待增加辣配跟那個程序負貼
那你們看不到增加
我們到時候再看
對,你們剛好在一起
因為有一些個物就說
還好我們這個物
我們這個物
其實剛剛是因為做
就是像我們跟那一部這樣子
這個還好
因為我們是男性精神
男性會跟妳講
妳的這些都會
妳的麻煩不會在這作長
妳的麻煩會在於
首席片
不會
首席片現在
三個聲
對他們很高
沒關係,這個人稍後評似
對,我們跟男性
公司好像
男性好像跟我們有點關係
所以爸爸那邊很關係
所以沒辦法
因為我們一直
我先就是來娶貨
因為我真的是假的
所以我們把它送
有些人娶貨
來送出
那的確
我們這時候就會受到一張定檔
OK
所以我們可以檢查這個定檔
剛剛客人這邊的部分
對
這個東西就是一樣
保守
其實受更不足
所以就是有些
我們台灣傳統的長輩很多
他長輩有覺得說
可能現在等一下都要休息
我自己會這樣當
我現在沒有可能
我直接做給妳
我就不用贏了
還會省一下
要省那個字
對
所以我們台灣長輩
有些老爺的老闆
她的確就會在於這一次
對啊
除非說現在的人很多
她當然就要贏了
因為她要沒張沒張對
她有時候現在
我們等一下就要
假設好了
我今天是做早餐的
我等一下就要休息
算了算了算了
我現在馬上做給妳
我不會安定
妳好自己家的意外
這樣子
這個就是看妳們
好
但拒絕的其實我也可以
打些原因
我有一些媽媽的老闆
就要她按其他
我說手動節
手動比較快
沒有
手動在於耐慢
這樣不是有慢客風
她就按著這個講說
EGMais
什麼東西沒有
妳要的話再改的
然後她就送輸輸輸
這邊就會收到輸輸輸
OK
所以就算
沒有問題
我們把它接受
其實我之後
你看這邊就有一個
我外帶時間
所以等一下我來
我就會看著我這邊
跟妳包單號
它就沒有問題
好
那妳就可以直接養
跟她安定一下
希望妳讓她其實很簡單
不難
她這個可以演聲
到就是
如果妳們也想要做早餐
那也OK
那是OK的
所以這就是看妳們的
到時候
我可以指開放你
外帶
這樣
對
妳們手法頂上
我覺得
桌子有一點比較
卻比較短
對
手法頂上
它對於那種
比較棒的
那是被是比較
整齊
就是妳知道
對
它會比較好
那妳們到時候
就是像我幫忙
而且手法頂上
其實現在有很多
有很多
互相的
好
其實妳好
已經接受
對啊
我的客人
我覺得可能是
因為設定的關係
我現在這個題外的話
就是
我們就不推馬
我們就是一樣來歸台
內容就是來歸台
也就是
簡單來說
我們家有一個功能是
妳剛剛講的情況
比較會發生在
固定題外
對
可是我們可以
我們是兩個都有
就是
我可以隨機
客人進來的時候
我再給妳一張
隨機的地方
不
不用不用
那個桌子
就是妳進來
可是我跟妳講
那個重點
我們這邊
那跟妳講一下
妳就照照照就好了
對
那我們沒關係
這個就是我來
因為妳剛剛也提到說
未來就是要做
外帶用的電腦
對
那我們就外帶這樣子
好
那他去洗照而已
外帶用
對
什麼什麼
什麼問題
我們內容的
二樓的空間
是這樣子的空間
是在一些特殊情況下的時候
我們內容的空間
會變成是
不也自有差距
對
它是也是一個差距空間
那有辦法
有什麼方法可以
就是我可以把它關閉
就是不能使用的
沒有
應該是要講說
這個桌位
是你們自己在點的
所以
那那東西
可以
就不能使用
就是我們你只要去點
那當然你如果
我要想要限制
這個桌位可以做
已經是就是鎖定
就是說
對
我就是讓電腦
知道說這個桌位
不要再開
我就是要讓你們公司動
先位置
已經是沒有人
可以可以
那你就是
那你就是到時候
我可以把它鎖定錢
到時候你在這邊
就是是譬如說
二樓區
然後你可以用這樣的位置
的方式去把它
對做鎖定
對
那大概就是這樣
到一起
因為我們這邊是
採用
這個就是自己去鎖
那個
真的
因為有那麼多的
有辦法一直去鎖定
所以我們要採取
就是這組是
我們要怎麼讓客人
吃到
它可以好怪怪的人去那邊
這個我覺得
只能目前來說
真的是很靠
選導
對
就是很靠
因為
扣實是沒有這種相關功
對
我可以在點餐的時候
我在民系上面也留一些
我可以設定一些
就是我們這邊的說明
點餐說明
用餐完並請幫我把
餐盤送到
其中區或者是回收區
類似這樣我們吃一個區
對
然後客人在點的時候
我也是跟他告訴說
麻煩就是
那我們待會兒送過去
它用餐完的時候
幫我們送到餐盤
回收區
然後我送餐的人
再跟他講一次
然後我可能坐上
這一個小一排
目前真的是這樣
因為系統
它沒有辦法
有一個讓客人
通知說
你只能沒有送過去
對
這個是這樣子做不到的
所以目前我看過客人
集中的情況來說
都還是要用
可能就是
宣導
兩百點的宣導的導師
大概是這樣子
好
那還有什麼功能是
有需求能
因為一開始大概
跟我們有聊到的功能
就是跟先跟我們到時
有很多是這樣子
好多的這樣
那我們就來看
你們這邊有什麼去跟我們
可以稍微跟我們
是我覺得
導師我覺得
咖啡功能很多
就是
你們這邊會有客人
為願意做處置
有張靈餐
一定會有
對
那是
我想這樣做多的
好像是
因為
這個一旦
碰下去的話
因為很多
其實
應該不是說問題很多
是
我們處置
然後
應該這樣講就是
我們
基本上會做處置
事實上我們是用
點數
我說一個
顧客的
只要給你看
事實上我們是用點數
用點數做
也就是說
我們做法
就是說
那你就把1000塊轉成1000點
給我
那我之後就是
扣點數來消費
就可以
只是看有沒有要做
因為
你如果
真用處置
就是錢對錢的話
它是需要搬寶
就是必須讓
就是我要找的信坡
對
需要少數多
所以我們在思考
所以我們現在才會做點數
當然如果你
覺得怕麻煩
那就先不要做
因為我也覺得
因為我一直都放
以前點
對客人的力度
你一定是
我這個其實
真的不是必須有問題
我覺得
我們不要管客人來點
因為我發現
您可能比較注重管理
對
我們其實
除止是否載
雖然客人把錢給你
那那個錢是
你要看得到不能用的東西
那這也是對於
你如果一開始
可能因為
現場旁邊的亂
然後把心力去管
把心力去逛 向剛剛說到
他陪著你要控管你做東西
那你還會有那麼多
你要控管你的經驗出出
那你現在要再多一個
我要多三一個客人的錢
是你看著到就不能花你要拿做辦法
這個帳出來的不可能
因為以前
因為有不到多一件
對
那他的情供是怎樣
就是
他的帳名的運動
對
可是其實他的情供是扶責
那可是這就是運動
他的活躍一定不止
所以活躍一直把自己的帳名掉
我懂你的意思
那這件事情造成的事情
其實他們一直
就是在滾血球
對
所以他們甚至有一個月
全部讓他們的活躍
全部就是一個月
對
來進行
示範
活躍非常的
活躍活躍
就你知道那個月
真正的因素
很低很低
可是呢
帳上的
小時候的東西蠻多
帳問的
我懂我意思
這個
因為這個高中
讓他們的活躍
因為他們是已經到一天
對
如果是會這樣會擔心的話
所以我會比較站在管理
就是天一天
那就是先不要用好了
對
那我可以隨著媽媽
而且
像剛剛說的
假設
因為你們這邊會有合作
像這個
像甚至會有五東
我覺得其實的事情就先不要
因為你人多就會
很棒
如果今天這是我們的單店
我們這樣做
可以啊
對
可是問題是
因為現在不是只有在看著
因為會有氣氛在看著
而且
就放了
假設今天是跟我們看著
其中一個沒有
然後就這一個剛好
是這個重要的影片
就覺得是
那感覺
它我覺得這個
除止它
影響了後面滿大
對
所以主要是
或方的
因為所有的產品
最重要就是
會更重要
我覺得差不多就這樣子
因為說真的
如果會做咖啡的客戶
頂多就是
主持人在
沒有別的
因為我這邊
為什麼會問你
所以因為我半天
就比較靈活的
最好的控制
是因為我們這邊
有什麼會有一些
或什麼
可能會跟客層配的
對
跟團體配的
可能會
甚至會推出
季節性的靠場
理解
所以這些東西
我們是可以靈活的去
牆子
那就沒有問題
好
那我們最重要是
有一個重點
我要當一個人家
可以說
因為有一個方案
要消失
可是你現在聽起來
像是要用整個方法
好
我就假實話
就是想講答應是
你看這邊有個路
我們方案
這邊有個標準
正常來說
假設你天天的路
燕燕應該是要標準
因為這個標準
這個路沒有設一個門檻
你看
它其實很棒
它只要攪一次
攪先拔
我就不會再跟你受限
好像不錯
但是因為我們下條件
每個月燕燕的不能超過二十萬
那因為你們現在只有燕燕的路字嗎
對啊
非常有機會
你就是只燕燕的無怪單的
那個模式
不是無怪單跟那個不一樣
但是我們等一下會講
我們等一下會講另外一個
我們先講越做的
所以你目前要用這個方案的話
一定要這個越前越複捧滿心
因為我們下個月要把它拿掉了
但是如果我這個月有簽約的
那就OK
沒有問題耶
你可以可以我又不給你
這個要給你
這個只有直接拿來
當初是因為疫情產生的
我們以前就沒有這個方案
那現在老闆就也差不多了
也陪哥了
他挑了
因為這個方案就是陪現的方案
可是是說強的這一輩子
對
就先把只要你營業都不會過二十萬
每個月我都會電腦都會檢查一次
系統都會自動氣算一次
然後也不能開發票
因為畢竟沒有到時來
一根開發票
他也沒有發貨功能
那這邊沒有開發
那就不會再跟你抽
和外的費用
之後等一下線上偏在外背有人
那他沒有營哥
他功能跟這些都一模一樣
所以我們家我覺得滿不錯的地方
只是習慣
對
一個一定要決定
對不對
你如果用這一條
假設你如果下個月
怎麼辦沒有很可惜
但是還是有一個機會來
就是說
假設普通真的他們脫比較久才決定
下個月開始有一個方案是
你如果千英九五里
那你們看到這個一個散
下個月也沒有散的選項
所以三跟六跟這個路門
對不起
三跟路門
在下個月全部都沒拿掉了
就不會再出現了
對值得也都做多少
那你下個月開始有錢六
那是六啊
跟這九千八
其實是差一個月的月的月的主牌
那只要你六結束了之後
你最後一個完整月沒有二十萬
還是可以無條件回來
但是還要再講解清楚
不用不用就最重要
就不用再講了
所以一直說
如果我們下個月
如果我們就是在下個月
對 講一下我
我想你應該是用路門的錯了
那這個月千日的付款
跟下個月千日的付款
會差超多三金框
那三千塊拿一來的
三千塊就是一個月的月主一九五里
我們算兩千嘛
那還有一千九八九開通費
所以你下個月千日
你還會不會的九八六開通費
對 這樣假
但是六個月之後只要你
你看像我們現在是
好 假設報說是死於月千嘛
對不對
好 十二月一個月
十二三四五
那到時候你五月的時候
五月還沒有過往
一萬千七
然後你再加九八九
你應該加九八九
對 好
然後你就減掉九千八
大概快三千塊
對不對
對 差這個金頭
對 所以
到時候最後一個月
四月
你如果十月千日到時候四月沒有二十萬
還是可以無條件裝備吧
只是這個月千日跟下個月千月的差別
對
所以看得出來是在
是最後一個月的
對
所以我就是跟講力幣
因為這個地方很嚴重
變變幣幣
這個體驗流給你
你下個月要簽說
我用了九千八
沒有了
它你怎麼能夠活下來
好 你剛放
對
這就是這個月千日下個月千的差別
好 但是你們這
因為同時要半年內
都還是這種我一直六十幾月以後
因為假設
明天開始你們變了
但是一直營業
老報就有機會超過了
我忘了它就不能再走
有可能
我可能會太五六
但是最多體驗
五六是你看碼
我三、三、四、十二
一個月十二點
應該還是蠻難的
有波子還是有點下爽困難
除非你們單下比較高
你們單下
那就多一點
你看碼
你看
你知道嗎
你們看二十萬
然後假設你一個月確實
是有機會會出現很多
你剛剛站得超低風的
對
如果你剛好聽
你看我講到說你比鬥爭多
那體驗單架高的會出現
沒關係 這個聲音不討論
好
因為我敵確是有客戶
所以等於是說
我們有一點的機率
就是說如果我們用的這個就錢吧
但是如果到最後
面是超過了的時候
我們還是必須要往境界放在那裡走
對
沒有沒有沒有沒有
超過了十萬
就標準放在柳子
你就會不去而已
就是一球五裏
對啊 那也還好
也會不去而已
對啊 其實有沒有很嚴重
對 每個一球五裏
你如果之後
五六是一面的話一天就要出現
一天一天做一萬六有可能嗎
好像有可能
沒有
客人多一點就有機會
然後你沒有包藏
好的 我跟你講
我跟你講
我有包藏
沒有
因為我覺得聽到你剛好
我這樣我賣食
我賣東西的食關
你看
前面最糟糟的
我們就順上一球五裏
好吧
因為這差兩層巴西
我真的覺得差不多
這三層
你就就是跟鼓動說
首先會這樣子
但是如果我們也要生意好
可能簽了之後
有機會不去了
就是鼓勵一球
我們就一球五裏
然後再跟他們說
說明這個就是一種
之後就不有兩球白球這一裏
那之後就是六個月
就是反正我們就是半年半年
跟你說一次
好 那你放心
柳子你再拿一個方案
我們不會因為你角的
月主會比較多
工人比較多
沒有 都一樣
這是我們老闆
他認為這是你老公平的
那你去發話是為了
很多iPad我們變成
好
電裡面需要很多台iPad同時
OK
那這個你們用不到
兩台
進節是為兩台
對
其實是稍微有台
OK
所以我們就用不到
所以聊天
我們就是看標準
我們接下來要繼續講
好
那今天我們收盾
一個一定是iPad
還可以就是記得
你們可以自己準備
好 我準備不要太久
大概4年沒有了
我建議
盡量就是iPad久了
WiPad 至少
至少iPad久WiPad
那當然現在新的時間
有沒有問題
對
對 久會幫
好 最新的是iPad
是柳子
那我們現在換秀一下
換秀iPad是跟光榜
售價是一模一樣
那重點就辭出單機
你剛聽到說
這邊一台
那出單機的話
本來就跟新的兩款選擇
就跟新他們差別在於說
就了這台只能放會
就了這台只能放櫃台
就是咖啡這些
為什麼
因為它連接方式倒去
它真的還可以遇不開
因為它跟還掉在一起
它們不能不開
好
那注意哦
這跟接頭是USB哦
它是USB所以
你現在假設你現在拿一台新的還可以
裡面線都是開的是一台之類
那你就要幫我買一條
開的是一對USB這樣直接
如果你要用這一台的話
好
那這一台就有另外一個功能
就是
它出了原本的接法
但是它這邊就變太可惜了
這個還是USB說說我保持
但是它有另外接法的接網的一些
你們這邊有完看機嗎
有
完看機
因為我也會接在哪裡
就接過去了
好
那可能到時候
廚房這邊
櫃台
如果拉線不方便的話
可以讓iT跟廚單機直接接著
但是廚房這一台
就比較拉我們一些
所以廚房這台只能買新的
不能買舊的
因為iT只有一台
它只能加接
那你廚房這台
就要從你們的 Wi-Fi機
拿一條完線進廚房
是接廚房機
黑白兩色的
所以你要嘛
就是一架一
或者是這個買兩台
這個部分的話
已經要買你們家的
還是要買這個
大這個品牌
一定要買大
對
這是一個字本的品牌
那我們目前左右
其實這兩個房
對
好
一定要用大這一下
所以有可能需要一下
或者是兩個這個
就是
你看你怎麼選擇
對
再來
好
那可以說
如果說有我們用的
可以選擇
我們用那麼一性的地方
我們自己看到台灣的公用
但是要趕一下後面的
是一個滾滾的線
然後它的頭
有一箱是滾滑線
不是電話線的頭
對
它應該是可以用
到時候的時候
就比較忙
直接在網路上都買得到
也可以比較忙
直接
熱感
兩個字
對
我們並沒有限制客戶
好
那大概
所以這個是什麼
貼紙
對
好
就說
看有沒有小趣
我真的出席
如果不多的話
當然你後未來
外帶真的多小
你可以再買的
好
當你一開始先買了
可是你真的是
因為你應該在這邊
那你一定要拿網路線
因為它這這一個界法
它整結網路線
所以你只要從增加機器
你要拿頭
對
好
最後一個
體驗
我等一下想說
這是線上的部分
好
這邊
線上的線上
是我們破爪上
我以為外收對的線上
所以我破爪上
已經有外收
那簡單來說
就是說
我們線上的線上
我們看你的單軟還是
你用的越多
其實你的越是要
上越說
算算下來
它反而敢加速越多
那你要電
放在電型的多
但是外帶一盤
都會壓在
比擺到左擺
但你可能一開始
我會覺得
你可能看到到
擺了150塊
那就是300塊
一樣
把塊錢一盤放著
好
那如果到時候
千約的話
我們一開始
這個都會形成
三個月
之後是隨便
要一個月已經日滿
或者是這個月要買
這個下個月
買到這邊
然後再一個小月
都可以上下的
所以你到時候
只要我把這個
超過
你假假多
所以說
我們以五百來看
六百塊
一張一張一張
那你超過
你可以看看
你說你要保護
三百塊多
我不吃百單點
或者是說
你五百單
因為你越比現在的越
那我只要在買的
二十張
那我可以收
二十塊
可以
五個小時二十塊
那就好了
好
所以後面都很帥
你叫我貪心
對
因為我本來想說
我們暫時
找不到一個方法
不是讓客人
用人再生
因為我們人家是很好的
OK
那這種就是說
先給客人一家
你如果評估你客人
就把
拜託你買了一把
五十
之後跟我們不夠的
好
那這一張我等一下上一個
我這邊
比較普遍的
是
我們自己的需求
會不會做的
就是
吃關一點的
那邊還出來
這邊可以直接
快速度
可以
看著去做的財討
因為
如果還要趕快去
那這個
會不會很久的時間
可是我只是跟你的
報價
對
需要
就是你的
確訓的負責
你就可以
就
這樣去
好
看到你
就吃了
好不好
一直報價部分
你先跟我講
我就開心了
開什麼
然後我做長的東西
我這邊的話就是
請你先請去
這安裝
設定這個負責
然後我跟就是
肉門好像
對
然後可是生命
然後幫我們請下
就一九一人
那個負責
上面沒辦法寫
半我用大廚
我是先不開正式
所以你是說
我先拿來裡面
對
比如說
肉門
是1月
就是10月
10月底就結束了
然後一起
就是標準方案
然後普當金
對
雖然是要元金
然後兩台新的
一台新的台舟
一台新一台舟
好
然後請問
你說你有嗎
對
還要拿去買嗎
iPad的負責
你可以把價格
寫上去
然後寫這個負責
對
然後那個
立件
這個的價格是
什麼東西
每的價格都買得到
也是要這樣
主要是
因為你看你那個
立件是跟你的可以說的
不用不用
它沒有特地
它是8順到11順的貴
OK
8順到11順的貴
對
那
方案
然後雖然是2項的
然後請問
還可以寫上去
然後先要點菜
你要先抓多少
1百多
太多
那我們先抓1百50
對
這連日的話
你寫到5順的負責
好
我說不可以
於順利
這個
那我先把
我先把
那在
我們這邊找我點
會打一個分析
對
會打中中抓的時間
打個分析
OK
你看這樣
你們笑得活在別的
差不多了
差不多
好
沒問題
謝謝
可以啊
好
那
這份性有給你
就是只有吃
當然我才有給你
那就是
這份給我給你
他只有吃
我剛剛給你
那個
先讓你談的部分
那我
就是給他
我再打
實際的計算給你談
OK
好
那我們今天就到這邊
OK